Przepis:

Link do kalkulatora składników
https://www.klubmilosnikowpizzy.pl/kalkulator-pizzy/

Mąka typ 00
1 kg mąki przesiana 
0,65 kg wody
2 gramy soli
1 gram drożdży
łyżka oliwy z oliwek

Woda musi być bardzo zimna, czym zimniejsza tym lepsza. Do wody dodajemy drożdże, sól  i 1/4 mąki. 
Wyrabiamy zawiesinę, dodajemy resztę mąki i wyrabiamy przez około 10 min.
Formujemy kulę, smarujemy oliwą, zawijamy szczelnie folię. Wkładamy do lodówki na 10 min.

Następnie wykładamy kulę na stolnicę i wtłaczamy powietrze do ciasta. 
Formujemy kulę, smarujemy oliwą, zawijamy szczelnie folię. Wkładamy do lodówki na 10 min.
Czynność można powtórzyć 

Ciasto wkładamy do szczelnego pojemnika i odstawiamy na 4 h w temperaturze pokojowej.
Po 4 h formujemy kule 250-270 gram. 
Kule wkładamy do pojemnika wysmarowanego olejem. Szczelnie zamknięte trzymamy w lodówce. 

Kolejnego dnia kule wyjmujemy około 6 h przed formowaniem. 

Piec w piekarniku najlepiej w temperaturze 500 stopni :) 2, 3 min 







